
1.
    test nơi lưu đoạn văn bản
    exam người dùng gõ văn bản thông qua các exam gồm nhiều test
    test với exam quan hệ n-n 
    -> sinh ra exam_test_mapping để xem exam gồm những test nào
2. 
    user có thể làm nhiều exam khác nhau -> quan hệ n-n 
    -> sinh ra user_exam_mapping để xem user nào đã làm exam nào có điểm số và đánh giá 
    khi user gõ xong lưu vào user_exam_mapping điểm số, wpm, acc,...
3.
    bảng record xếp hạng có thể theo nhiều cách bảng này lấy thông tin từ user_exam_mapping 
    xếp hạng theo từng exam hay chung chung.